### 2018-06-18 res/sections/softConstraints.tex
update notes
reviewing

Un \textbf{c-semianello fuzzy} ha valori di A in un insieme continuo [0,1]:
$<A = [0,1], + = max, * = min, 0 = 0, 1 = 1>$. La combinazione fra due o
più valori in questo c-semianello avviene prendendo il valore minimo.

@@

In figura \ref{fig:esempioFuzzy} si può notare l'esempio di un problema
csp fuzzy (FCSP). Ci sono i vincoli soft con le preferenze associate a
ciascun assegnamento sulla sinistra e due soluzioni possibili a destra.

@@

<X = a, Z = a, Y = a, P = a> $\rightarrow$ min(0.2, 0, 0.9) = 0

<X = a, Z = a, Y = a, P = b> $\rightarrow$ min(0.2, 0, 0) = 0

<X = a, Z = b, Y = a, P = a> $\rightarrow$ min(0.2, 1, 0.9) = 0.2

<X = a, Z = b, Y = a, P = b> $\rightarrow$ min(0.2, 1, 0) = 0

<X = a, Z = a, Y = b, P = a> $\rightarrow$ min(0.2, 0.5, 0.3) = 0.2

<X = a, Z = a, Y = b, P = b> $\rightarrow$ min(0.2, 0.5, 0) = 0

<X = a, Z = b, Y = b, P = a> $\rightarrow$ min(0.2, 0, 0.3) = 0

<X = a, Z = b, Y = b, P = b> $\rightarrow$ min(0.2, 0, 0) = 0

@@

Se il problema è di minimizzazione e upper bound > lower bound si taglia il
sottoalbero, viceversa se il problema è di massimizzazione.

>>>>

Un \textbf{c-semianello fuzzy} ha valori di A in un insieme continuo [0,1]:
$<A = [0,1], + = max, * = min, 0 = 0, 1 = 1>$. La combinazione fra due o
più valori in questo c-semianello avviene prendendo il valore minimo,
la proiezione avviene prendendo il valore massimo.

@@

In figura \ref{fig:esempioFuzzy} è riportato l'esempio di un problema
csp fuzzy (FCSP). Ci sono i vincoli soft con le preferenze associate a
ciascun assegnamento sulla sinistra e due soluzioni possibili a destra.

@@

<X = b, Z = a, Y = a, P = a> $\rightarrow$ min(0.2, 0, 0.9) = 0

<X = b, Z = a, Y = a, P = b> $\rightarrow$ min(0.2, 0, 0) = 0

<X = b, Z = b, Y = a, P = a> $\rightarrow$ min(0.2, 1, 0.9) = 0.2

<X = b, Z = b, Y = a, P = b> $\rightarrow$ min(0.2, 1, 0) = 0

<X = b, Z = a, Y = b, P = a> $\rightarrow$ min(0.2, 0.5, 0.3) = 0.2

<X = b, Z = a, Y = b, P = b> $\rightarrow$ min(0.2, 0.5, 0) = 0

<X = b, Z = b, Y = b, P = a> $\rightarrow$ min(0.2, 0, 0.3) = 0

<X = b, Z = b, Y = b, P = b> $\rightarrow$ min(0.2, 0, 0) = 0

Il vincolo risultante è:

\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[width=0.32\textwidth]{softComb}
\caption{Vincolo risultante}
\end{figure}

@@

Se il problema è di minimizzazione e upper bound > lower bound (ho già una
soluzione migliore di quella che sto costruendo) si taglia il
sottoalbero, viceversa se il problema è di massimizzazione.
